Dobrodošli! V tem kratkem
videoposnetku se boste naučili, kako
ustvariti zdravstvene skupine in vanje
dodati uporabnike.
To pomaga ohranjati nastavitve in
poteke dela dosledne v celotni
organizaciji.
Potrdite, da imate vlogo skrbnika za
Dragon ali vlogo globalnega skrbnika,
in se vpišite v skrbniško središče za
Dragon.
V razdelku Konfiguracija okolja
izberite »Organizacija« in nato
izberite svoje okolje.
Izberite zdravstvene skupine.
Izberite »Dodaj zdravstveno skupino«.
Vnesite ime in opis, nato pa shranite
skupino.
Odprite skupino in izberite »Dodaj
člane«.
Poiščite uporabnike v najemniku Entra,
jih izberite in shranite.
Če želite skupino dodeliti
organizacijski enoti, se vrnite na
glavno stran Organizacija, izberite
raven, odprite »Dodaj člane«, izberite
»Izberi zdravstvene skupine« in
shranite spremembe.
Skupine so zdaj množično dodeljene
enoti.
Združite uporabnike, da
standardizirate dovoljenja in
nastavitve, omogočite upravljanje v
velikem obsegu ter zmanjšate napake
konfiguracije.
Hvala za ogled